- Empezar por parametros cerca de 0 DONE
- Amplitude embedding DONE
    - Full randomness DONE
    - Partial randomness DONE
        - batch de vector de parametros DONE *1
            - Opcion de loop y q aer se encarge de paralelizar para no quedarse sin memoria DONE
            - Opcion de pubs sin EtimatorQNN DONE *2
    - Noisless batch evaluation con statevector se puede paralelizar como pubs? si DONE
- Cambiar el metodo de evaluacion: uno mejor para gradientes DONE *3
- Mejora batch evaluation a SamplerV2 con pubs para statevector ideales DONE *4
- Angle embedding DONE
    - Conseguir batch de vector de parametros DONE
- Hacer las implementaciones posibles en EstimatorQNN o TorchConnector (crear funcion que generalize y tu eliges) DONE
    - Crear funciones para cada backward/forward y get/set de parametros DONE
    - angle embedding
    - amplitude embedding
- Real/Noisy versions:
    - train
        - amp: paralelizacion: con executor = Thread no se q
        - ang: pubs
    - noiseless eval
- Añade parameteros:
    - Poner todos los dtype = torch.float32 DONE
    - Sim options (para paralelizar): max_no_se_q para aer, num_proceses para parallel_map
    - Randomness (aparte de circuito): hacerle *0.1 a los random params para no ser tan random
- Ordena parametros antes de training loop de todas las implementaciones, que las diferencias vayan en sus apartados (transpilacion de circuito(s) real(es), batch_size calculation, no usar el global dentro del loop...)
- Consultar con alguien que sabe de paralelizar si lo estoy haciendo bien: cuidado con CPU <-> GPU, es eficiente?
- Subespacios de ruido en randomness input para multilabel (o para samples).
- No usar EstimatorQNN?
    - transpilacion antes
    - calculo de gradiente aparte para poder ejecutar en pubs
    - forward aparte
    No me ofrece nada, solo limita. Quizas es mas rapido?
    Solo para TorchConnector
- Execution con circuito grande
    - Prueba aer_simulator method = matrix para circuitos grandes con pocos entanglements (varios circuitos en uno) !No es paralelizable
    - Real: yo controlo el mapeo

Extra:
- QNNs de mas qubits para samples de menos qubits
- Amplitude embedding de full randomness con circuito universal que no haya q transpilar cada vez (muy complicado)
- Cambiar dataset
- Angle enbedding: distintos VQCs y mirroring para decodear


Observaciones:
    *1. Se queda sin memoria en forwards y en backwards si se usa Parameter-Shift Rule, por culpa de parallel_map
    *2. requiere float64
    *3. No hay funciones ya hechas para imagenes tan pequeñas, he creado una propia para numpy, con torch habria que crear la ecuacion a mano y no se que tan eficiente seria
    *4. Los batch se pueden aplicar para full-randomness, pero pereza