- Empezar por parametros cerca de 0 DONE
- Amplitude embedding DONE
    - Full randomness DONE
    - Partial randomness DONE
        - batch de vector de parametros DONE *1
            - Opcion de loop y q aer se encarge de paralelizar para no quedarse sin memoria DONE
            - Opcion de pubs sin EtimatorQNN DONE (requiere float64)
    - Noisless batch evaluation con statevector se puede paralelizar como pubs?
- Cambiar el metodo de evaluacion: uno mejor para gradientes
- Angle embedding
    - Conseguir batch de vector de parametros DONE
- Hacer las implementaciones posibles en EstimatorQNN o TorchConnector (crear funcion que generalize y tu eliges)
    - Crear funciones para cada backward/forward y get/set de parametros
- Execution con circuito grande
    - Prueba aer_simulator method = matrix para circuitos grandes con pocos entanglements (varios circuitos en uno)
    - Real: yo controlo el mapeo
- Real/Noisy versions de:
    - entrenamiento
        - paralelizacion: con executor = Thread no se q
    - evaluacion: interesante para simulaciones statevector (noiseless) muy grandes (aparte de poder ejecutar en real)
- Consultar con alguien que sabe de paralelizar si lo estoy haciendo bien: cuidado con CPU <-> GPU, es eficiente?
- Añade parameteros:
    - Poner todos los dtype = torch.float32
    - Paralelicacion: max_no_se_q para aer, num_proceses para parallel_map
- No usar EstimatorQNN?
    - transpilacion antes
    - calculo de gradiente aparte para poder ejecutar en pubs
    - forward aparte
    No me ofrece nada, solo limita. Quizas es mas rapido?
    Solo para TorchConnector

Extra:
- QNNs de mas qubits para samples de menos qubits
- Amplitude embedding de full randomness con circuito universal que no haya q transpilar cada vez (muy complicado)
- Cambiar dataset
- Angle enbedding: distintos VQCs y mirroring para decodear


Observaciones:
    *1. Se queda sin memoria en forwards y en backwards si se usa Parameter-Shift Rule, por culpa de parallel_map